Filtrage Numérique
==================

Avant Propos 
------------

Cette section comporte un cours d'introduction au filtrage numérique destiné à un public de Master 
ayant des bases en traitement du signal. Cette section a deux objectifs. 

* Dans un premier temps, il présente les outils mathématiques utilisés pour analyser le comportement des filtres numériques tels que la transformée en :math:`\mathcal{Z}` et la transformée de Fourier. 
* Dans un second temps, il décrit plusieurs techniques permettant de synthétiser un filtre numérique à partir d'un ensemble de spécifications. 

Table des matières
------------------

.. toctree::
   :maxdepth: 2
   :caption: Contents:

   introduction
   analyse
   FIR_IIR
   design

Réferences
----------

* Oppenheim, Alan V, and Schafer, Ronald W "Discrete-time signal processing". Prentice Hall Signal Processing Series, 2010.
* Smith, Julius Orion. "Introduction to digital filters: with audio applications". Vol. 2. Julius Smith, 2007.